Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku menanam bermil-mil bunga persik
hanya untuknya♪
♪Kata-kata manis bermekaran di dahan-dahan itu♪
♪Cinta bersemayam dalam, terperangkap dalam kerinduan♪
♪Malam mendengarkan jawaban atas kerinduan
yang paling menakutkan♪
♪Di ujung jariku,
kekhawatiran melayang dan berlama-lama♪
♪Setelah merasakan momen kebahagiaan tanpa beban♪
♪Hari ini, aku memetik romansa dan cahaya bulan♪
♪Dan rangkai semuanya menjadi sebuah lukisan♪
=Sumpah Tertinggi, yang Tak Kau Ketahui=
=Episode 18=
Nona muda, ini saya.
Mengapa Anda berada di sini?
Aku datang untuk mengeluarkanmu.
Aku akan mengalihkan perhatian para penjaga dulu.
Yuwen Que.
Aku akan mengambil nyawamu dengan tanganku sendiri.
Dengan darahmu,
Saya akan memberikannya kepada ibu saya.
Aku tidak akan membiarkan orang lain melakukannya.
(Jika kau benar-benar berani mati,)
(Aku akan memastikan kau
takkan menemukan kedamaian bahkan di alam baka.)
Siapa di sana?
Yang Mulia, Anda mau pergi ke mana?
Bunuh aku jika kau mau.
Lakukan sesukamu.
Tapi jika kalian ingin menangkapku,
lihat dulu apakah kehidupan kalian mengizinkannya.
Kalau begitu, jangan salahkan saya kalau bersikap kasar.
Anda...
Apa? Apa kau pikir kematianku
tidak cukup nyata?
Hati yang begitu kejam.
Kau bahkan menyebarkan berita
bahwa kau telah meninggal dalam pertempuran.
Aku di sini, kan?
Aku tahu kau akan mengkhawatirkanku.
Siapa yang mengkhawatirkanmu?
Aku hanya...
Aku khawatir kau akan mati terlalu mudah.
Jangan membuatku khawatir lagi.
Aku akan membawamu pergi.
Mereka ada di sini.
Cepat.
Masih ingat teknik pedang
yang kuajarkan padamu?
Aku ingat.
- Mari kita berjuang bersama untuk keluar dari sini.
- Baiklah.
Kau yang membawaku ke sini.
Apakah kamu ingat tempat ini?
Selalu melakukan hal-hal yang norak seperti itu.
Namun, kau tersenyum begitu bahagia.
Benarkah?
Mengapa
Apakah kamu begitu dekat denganku?
Tentu saja,
Saya memiliki pikiran yang tidak pantas.
Sejak saat aku bertemu denganmu,
Kau telah menjadi milikku.
Kamu mau pergi ke mana lagi?
Kata-kata manis.
♪Lapisan patina perlahan menyebar di tubuhku♪
Aku berharap keadaan bisa selalu seperti ini.
Itu akan.
Aku berjanji padamu.
Aku akan melindungimu di kehidupan ini.
Dan selanjutnya, aku akan menikahimu lagi.
♪Perlahan aku terbiasa,
membiarkanmu menginjak lukaku♪
♪Sampai kau berpaling♪
♪Akar tumbuh di tempat yang sama♪
♪Lumut menyebar inci demi inci♪
Aku tidak pernah menyangka Putra Mahkota Mobei
akan mengingat
hal-hal romantis yang sepele seperti itu.
Aku ingat segalanya tentangmu.
Namun sayangnya,
Semuanya palsu.
Benarkah?
Lalu mengapa kau menyelamatkanku?
Melepaskan.
Kau tahu ada jebakan.
Mengapa kau tetap bergegas keluar untuk memperingatkanku?
Sudah kubilang,
Aku akan membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Ru-ku
masih saja keras kepala.
Jangan panggil aku begitu.
Ru yang dengan bodohnya mempercayaimu
sudah meninggal.
Tapi Ru-ku masih hidup,
tepat di sini.
Dasar pembohong.
Beri aku kesempatan.
Izinkan saya menjelaskan semuanya.
Sama seperti waktu itu di tepi sungai,
Kami membicarakan segalanya.
Sudah terlambat.
Selama kamu masih peduli padaku,
belum terlambat.
Mengejar!
Mereka sudah datang, cepat!
Ada perahu di sana.
Mereka berusaha melarikan diri!
Mengejar!
Bagaimana mungkin?
Apakah putriku melarikan diri tepat
di depan matamu?
Yang Mulia,
Dia diculik oleh anak buah Yuwen Que.
Yuwen Que?
Jadi, dia adalah Yuwen Que.
Kirim perintah kepada para penjaga bayangan.
Ya.
Hilangkan Yuwen Que
dengan segala cara.
Ya.
Kemudian...
Bagaimana dengan sang putri?
Lebih baik menangkapnya hidup-hidup.
Jika itu tidak mungkin,
bunuh dia.
Tidak ada ampun.
Yang Mulia, Nyonya pada waktu itu...
Kesunyian!
Aku tidak akan pernah membiarkan Mobei
menggunakan ini untuk melawan kita.
Jika sampai terjadi hal itu,
Saya harus secara pribadi menghilangkan
kelemahan ini.
Kita untuk sementara aman.
Saya kira tidak demikian.
Tunggu.
Saya adalah Putri Cangzhou.
Putri?
Kalau begitu, kamu seharusnya mati lebih parah lagi.
Jika kamu ingin menyentuhnya,
Kamu harus melewati aku dulu.
Mereka bukan dari Cangzhou.
Dia menggunakan tangan kirinya
untuk mengayunkan pedang.
Nona muda, token ini eksklusif
untuk keluarga kerajaan Mobei.
Saya baru saja mengecek. Nyonya dan tuan muda
terluka oleh pedang lunak itu.
Pembunuh bayaran itu menggunakan teknik pedang tangan kanan .
Keahlian pedang lembut Putra Mahkota
Tampaknya berbeda dari rumor yang beredar.
Itu karena pengalamanmu
terbatas.
TIDAK.
Sama sekali salah.
Namun saat itu teknik pedang
Jelas sekali dia kidal.
Mungkinkah
Yuwen Que?
Dasar bodoh.
Jika kamu benar-benar membunuh saat itu,
Mengapa kau berulang kali melindungiku dari pedang itu?
Selama bertahun-tahun ini,
Apakah aku salah menilaimu?
Apakah itu penting?
Asalkan kamu baik-baik saja.
Mengapa?
Mengapa kau menanggung semua ini?
Aku ingin kau selamat.
Hari ini,
Kamu tidak akan bisa lolos meskipun punya sayap.
Menyerang!
Bawa Nona Muda Shen pergi.
Pergi!
Apakah kamu baik-baik saja?
Mengejar!
Mereka pasti tidak jauh di depan.
Kamu duluan.
Jangan khawatirkan aku.
Jangan gegabah.
Jika aku mati, kita mati bersama.
Kamu sudah tahu sejak awal, kan?
Aku hanya tahu
jika kau memang ingin menyakiti kami saat itu,
Kau takkan membiarkanku hidup sampai sekarang.
Namun aku tetap tidak bisa menyelamatkan ibumu.
Maafkan aku, Ru.
Ru, kamu baik-baik saja?
Kali ini,
Aku akan melindungimu sepenuhnya.
Yuwen Que.
Apakah kamu tahu?
Saya sudah berkali-kali
Aku ingin membunuhmu dengan tanganku sendiri.
Aku tahu.
Namun aku tidak pernah tega
untuk bersikap kejam.
Ini mungkin
kelemahan terbesar saya.
Inilah sifat keras kepala kita bersama.
Di dalam.
Tunggu.
Dengan giok ini di tangan,
Apakah kamu ingat
Token ini milik siapa?
Malam ini, kita akan bersih-bersih.
Darah Cangzhou tumpah sekaligus.
Jika kamu ingin menyentuhnya,
Pertama, tanyakan apakah pedangku setuju.